# Тестовое задание для php программиста

## Описание
В небольшом городке N есть почтовое отделение.

Каждый день в почтовое отделение поступает некоторое количество корреспонденции:
* письма (letter)
* бандероли (wrapper)
* посылки (package).

На почте работает несколько разных почтальонов:
* почтальоны-пешеходы (postman)
* почтальоны-велосипедисты (biker)
* почтальоны-водители (driver)

У почтальона-пешехода есть 3 места под письма, 1 место под бандероль и 2 места под посылки.
У почтальона-велосипедиста есть 2 места под письма, 3 места под бандероли и 1 место под посылку.
У почтальона-водителя есть 1 место под письмо, 2 места под бандероли и 3 места под посылки.

|           |  letter  |  wrapper  |  package  |
|-----------|:--------:|:---------:|----------:|
|  postman  |     3    |     1     |     2     |
|  biker    |     2    |     3     |     1     |
|  driver   |     1    |     2     |     3     |

При этом каждый почтальон (вне зависимости от типа) может за один день доставить только 3 экземпляра корреспонденции.
Почтальон не отправляется в путь, пока не наберет 3 экземпляра корреспонденции. Исключение: последний день - когда вся корреспонденция распределена
по почтальонам, осталось только доставить. Почтальон может доставлять корреспонденцию только 1 раз за день.

Есть время, за которое необходимо доставить каждый экземпляр корреспонденции. Если этого не происходит, то получатели становятся недовольными.
Уровень недовольства равняется количеству просроченных дней.

До сегодняшнего дня почта работала крайне неэффективно.

Необходимо добиться наименьшего недовольства граждан работой почтового отделения. Для этого мы тебя и позвали.

## Твои задачи
Реализовать логику самого эффективного почтового отделения (в классе App\Modules\PostOffice\Entity\PostOffice).
Что будет оцениваться в первую очередь: качество кода.


## Установка и запуск
Для начала работы необходимо установить все зависимости.
Это делается с помощью composer (https://getcomposer.org).
php composer.phar install

Можно запустить консольную команду:
php artisan send:post

Результат выполнения имеет вид:
>Status: Good!
>Result: 19
>Total discontent index: 486.
>Total discontent users: 336.
>Total days: 368.
>Items lost: 0.

Где:
* "Status" - оценка результата по четырех бальной шкале (Bad, Normal., Good!, Unbelievable!!!)
* "Result" - оценка результат в числовом эквиваленте
* "Total discontent index" - индекс общего недовольства граждан работой почтового отделения.
* "Total discontent users" - количество граждан, недождавшихся вовремя своих посылок.
* "Total days" - количество дней, которое понадобилось чтобы доставить всю корреспонденцию.
* "Items lost" - количество пропавших посылок. Да, и такое бывает.
